Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/CPLS/CPL3020U02/CPL3020U02.*.resx
Languages: ja_jp

# xEditGridCell6.HeaderText
source: Inspection item
ja_jp: 検査項目

# xEditGridCell8.HeaderText
source: The results
ja_jp: 結果

# xEditGridCell9.HeaderText
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# xEditGridCell10.HeaderText
source: Before results
ja_jp: 前結果

# xEditGridCell13.HeaderText
source: Unit
ja_jp: 単位

# xEditGridCell14.HeaderText
source: Reference value
ja_jp: 基準値

# xEditGridCell15.HeaderText
source: Comment
ja_jp: コメント

# tabPage1.Title
source: Time series
ja_jp: 時系列

# tabPage2.Title
source: Gurapu
ja_jp: グラプ

# xLabel4.Text
source: Free Comments
ja_jp: フリーコメント

# xLabel1.Text
source: Part comments by
ja_jp: パート別コメント

# btnSigeyul.Text
source: Chuỗi thời gian
ja_jp: 時系列

# xLabel2.Text
source: Receive
ja_jp: 受付

# xLabel10.Text
source: Department
ja_jp: 診療科

# xLabel7.Text
source: Specimen
ja_jp: 検体

# xLabel6.Text
source: Type
ja_jp: 区分

# xLabel3.Text
source: Patient number
ja_jp: 患者番号

# xEditGridCell1.HeaderText
source: LAB NO.
ja_jp: 研究室番号

# xEditGridCell2.HeaderText
source: Patient's name
ja_jp: 患者氏名

# xEditGridCell3.HeaderText
source: Specimen number
ja_jp: 検体番号

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Laboratory number
ja_jp: 検査室番号

# xEditGridCell17.HeaderText
source: Blood collection date
ja_jp: 採血日付

# xEditGridCell43.HeaderText
source: Choose
ja_jp: 択

# cbxAutoConfirm.Text
source: Automatic confirmation
ja_jp: 自動確認

# btnOutResult.Text
source: Outsourcing result MAP
ja_jp: 外注結果MAP

# btnEquipResult.Text
source: Equipment result MAP
ja_jp: 装置結果MAP

# btnAllDp.Text
source: Bulk Display
ja_jp: 一括DisPlay

# btnAllCheck.Text
source: Bulk confirmation
ja_jp: 一括確認

# btnResult.Text
source: Result input
ja_jp: 結果入力

# btnUpdateResult.Text
source: Result correction
ja_jp: 結果修正

# btnBeforeResult.Text
source: Before results
ja_jp: 前結果

# xLabel5.Text
source: Examiner
ja_jp: 検査者

# xLabel8.Text
source: Equipment code
ja_jp: 装備コード

# cbxGubun.Text
source: All
ja_jp: 全体

# xLabel9.Text
source: Blood collection date
ja_jp: 採血日付
